Телефонная книга по макету на Vanilla JS / React / другом фреймворке
со следующей функциональностью:

1. Каждый контакт должен обязательно содержать одно из полей имя или фамилия,
   а также набор опциональных полей: отчество, телефоны, компания, адрес, email

2. Просмотр всей информации о контакте при клике на него

3. Механизм сортировки контактов по алфавиту.
   Сортировка выполняется по имени, либо по фамилии, если имя не уазано.

4. Возможность добавления нового контакта с валидацией наличия обязательных полей.

5. Текстовый поиск среди контактов по всем заполненым полям контакта.

6. Динамичная подгрузка данных при прокрутке вниз больше чем на N контактов.
   (Имитация подгрузки списка с сервера по частям)

7\*. Реализовать импорт и экспорт контактов в JSON файл.

8\*\*. Загрузка и обрезка в рамку фото контакта.

Приложение должно работать в браузере на основе chromium.
Бэкенд не требуется. Задачи со \* опциональны.

1. Достаточно будет полей ввода, которые есть на макете. Но с точки зрения функционала, ТЗ приоритетнее. Если не будет поля «Отчество» не страшно, но если не будет поиск реализован, потому что не нашёл на макете (есть в тз), то это уже минус.

2. Кнопки «Изменить список» нет в макете. Если имелось ввиду «редактировать список», то она должна переводить список в редактируемый. Без активации этого режима в списке кнопки «Редактировать» не появляется

3. Открыть модальное окно с данными о контакте (макет подобный окну редактирования контакта можно взять)

Если что-то отсутствует на макете, но есть в тз, то можно/нужно додумать самому, как можно это реализовать. Это тестовое, в неописанных моментах свобода действий
